Diese Seite ist die Observations-Liste.
Die Suche findet Datensätze
nach URL, Seitentitel, Region oder Tag.
Tag-Chips filtern die Liste
nach einem Tag, allen oder ohne Tag.
Ein Tag wird auf jedem Datensatz
dieser URL gespeichert.
Share Collection lässt
vorhandene Observations auswählen.
Ausgewählte Datensätze
werden zu einem Freigabelink.
Share Collection startet
keine neue Erfassung.
Die Tabelle zeigt Zeit, URL, Region,
Status, Tags und Details.
Tippen Sie auf Details,
um Screenshot und Datensatz zu öffnen.
Screenshots werden nach der
Aufbewahrungsfrist des Plans gelöscht.
URL-, Regions- und Zeitmetadaten bleiben.